¿Y los Stark?
Lord Eddard
es nuestro rehén, no encabezará
ningún ejercito desde nuestras mazmorras
¿Como hizo mi dulce hermana para
persuadir al rey
para meter en prisión a su querido amigo Ned?
Robert Baratheon está muerto.
Joffrey gobierna Desembarco del rey
Mi hermana gobierna, querrás decir.
El hijo de Stark ha llamado a sus estandartes.
-Se mueve hacia el sur con una gran hueste.
-Un chico verde.
Un poco de batalla
y saldrá corriendo
de vuelta a invernalia con el rabo entre las piernas.
Quizás.
Aunque el chico es un poco agresivo.
Te gustará.
Mientras estamos en materia de guerra,
hice promesas a mis amigos aquí
y un Lannister
siempre paga sus deudas.
Necesitamos 3.000 cascos y escudos,
además de espadas, picas
golas y mazos...
Si esto le place Mi Señor,
Sir Addam me ha traido el reporte de
que los hombres del Norte